Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */Jewelry Raw Material.po
Languages: jp

source: Ten of these items can be refined to make platinum ounces.
jp: このアイテム10個でプラチナのオンスが作成できる。

source: platinum dust
jp: プラチナの粉末

source: Ten of these items can be refined to make electrum ounces.
jp: このアイテム10個で琥珀金のオンスが作成できる。

source: electrum dust
jp: 琥珀金の粉末

source: Ten of these items can be refined to make silver ounces.
jp: このアイテム10個で銀のオンスが作成できる。

source: silver dust
jp: 銀の粉末

source: Ten of these items can be refined to make copper ounces.
jp: このアイテム10個で銅のオンスが作成できる。

source: copper dust
jp: 銅の粉末

source: Ten of these items can be refined to make pewter ounces.
jp: このアイテム10個でピューターのオンスが作成できる。

source: pewter dust
jp: ピューターの粉末
